一、首先网页的首次打开的速度，和进行页面切换的速度过慢（比如从【首页】切换到【联系预约】）。请查出原因是什么，提供解决方案给我，等我确认后再进行更改。（或许应该使用React框架进行开发？）
二、目前我的需求有所改变。我重新描述下主要功能：
1. 网站上会展示很多 A-Level、IB、中考、高考数学资料文件。
2. 学生必须输入正确的账号和密码登录之后，才可以下载资料。
3. 如果没有登录，只能看到资料列表，不能下载。
4. 我作为管理员，可以登录后台上传文件、管理资料。
5. 登录功能只需要简单的账号密码验证，不需要复杂数据库。
6. 界面简洁、专业、学术风，颜色使用深海蓝、高级灰、白色。

页面内容：
1. 首页：展示资料分类（A-Level数学、IB数学、中考数学、高考数学）
2. 登录页面：账号密码输入框
3. 资料展示页面：显示文件名、简介、上传时间
4. 管理员上传页面：可以选择文件并上传到网站
5. 登录后才能看到下载按钮，未登录隐藏下载按钮
三、把网站的名字改成中英文的，上面是中文，下面是英文，叫段誉数学社 Frank Math Studio

一、整个网站的界面还要延续上一版的画风，即要有【首页】，【关于我】，【课程体系】，【教学服务】，【学习资料】，【预约联系】。你现在生成的内容应该放在学习资料里面。
二、把网站的名称改成 【誉学坊】，英文名为【 Yux Academy】

【课程体系】里面，展示顺序改成：中考数学，高考数学，A-Level数学，IB数学
【学习资料】里面，展示顺序改成：中考数学，高考数学，A-Level数学，IB数学（不需要全部资料的选项）

【首页】的四大课程方向里面，在IB数学的前面加上【中考数学】（基础巩固+压轴突破，直击本地中考命题方向），【高考数学】（全国卷/新高考专项，构建完整知识体系与应试技巧），【A-Level数学】Pure Math / Mechanics / Statistics 系统强化
【首页】的为什么选择我里面，顶尖名师1v1 后面加上【ClssIn互动平台】（实时板书，互动答题，直播回放，超越线下课堂体验，让线上学习更加高效），【全称陪伴答疑】（课后作业批改、微信答疑、阶段测评反馈，确保每一个知识点都扎实掌握。）

一、取消上传文件时间的展示
二、对于已上传的文件，增加一个可以重命名的功能

一、我应该怎么对用户的账号密码进行管理。我设想的实际业务场景是，我给用户提供账号密码，他们使用账号密码登录并进行下载。但目前我不知道如何操作。
二、我还需要限制用户的下载权限。比如A用户只能下载【中考数学】，B用户可以下载【高考数学】和【IB数学】

可以把管理员的账户和密码分别改成：frank 和 frank202507吗？

一、把导航栏做大一点，并且把誉学访和Yue Academy的字体做大一点
二、把【首页】的“数学高分，从这里开始”改成“足不出户，高效提分”

首页的“专注中考 / 高考 / A-Level / IB 数学的一对一精准辅导，用专业与经验为每一位学生定制高分路径。”改成两行
第一行是“专注中考 / 高考 / A-Level / IB 数学的一对一精准辅导",第二行是”用专业与经验为每一位学生定制高分路径“

一、这两行文字的间隔缩短一点
二、把“十年一线教学 · 千名学子见证”这个字体放大一点

我要对“足不出户,高效提分”这几个字的字体进行修改，但目前没有决定好，豆包推荐了“Inter”，“Lato”，“Montserrat“，请你先给我分别做几个样式的demo，让来决定哪个比较好看？或者你也可以推荐你认为适合的字体

一、把“专注中考 / 高考 / A-Level / IB 数学的一对一精准辅导”和“用专业与经验为每一位学生定制高分路径”也改成这个字体
二、改完字体之后【首页】的加载速度特别慢，请你查清楚原因并解决

一、“十年一线教学，千名学子见证”这一段的字体也要修改乘“足不出户，高效提分”一样的字体
二、<div class="hero-content fade-up visible"><span class="hero-tag">十年一线教学 · 千名学子见证</span><h1>足不出户
高效提分</h1><div class="hero-subtitle">
专注中考 / 高考 / A-Level / IB 数学的一对一精准辅导

用专业与经验为每一位学生定制高分路径
</div><div class="hero-actions"><a class="btn btn-primary btn-lg" href="/contact" data-discover="true">预约免费试听</a><a class="btn btn-outline-white btn-lg" href="/courses" data-discover="true">了解课程体系</a></div></div> 这一段所占空间可以再扩大20%

一、hero-content 确实扩大了，但是为什么字体跟上一个版本完全不一样了啊？请你检查原因并进行修改

仍然没变化，请回退到上一个版本

一、“专注中考 / 高考 / A-Level / IB 数学的一对一精准辅导” 和 “用专业与经验为每一位学生定制高分路径” 两段之间的距离缩小一点
二、section.hero的最上端离div.hero.content近一点

section.hero的最下端也离div.hero.content近一点

“十年一线教学 · 千名学子见证”的字体变大一些

我需要更改class为hero-content fade-up visable的字体（但不包括“预约免费试听”和“了解课程体系“）。请你给我几种字体作为推荐

把我之前跟你说的内容换成“Ma Shan Zheng”的字体

今天

一、用户在浏览网址的时候，会看到右上角的【管理】嘛？

一、在【学习资料】中的【中考数学】下面添加“初一”，“初二”，“初三” 三个分区（点击跳转），这样我比较方便上传不同年级的资料。
二、在【学习资料】中的【高考数学】中也是一样的要求，添加“高一”，“高二”，“高三”，三个分区

管理后台里面，我要添加一个功能：对于现有文件，我也可以把它分类到初一，初二，初三（中考数学）。对于高考数学，可以分类到高一，高二，高三。

在【管理后台】里面的【已有文件】里面，并没有出现可以对已有文件进行“初一”，“初二”，“初三”的选择。请检查一下是什么原因，并进行修复

一、把【关于我】中的教学成果部分去掉
二、【关于我】中个人照片，放在以下链接：F:\桌面\math-studio\personal photo，请你帮我添加到网站上
三、在个人照片的右边是我个人的介绍，总共分为3个部分
教育背景：
初中：深圳市高级中学
高中：深圳市高级中学
本科：暨南大学
硕士：香港中文大学

个人资质：
中考数学满分
高考数学140+
GRE数学满分
雅思7.5分
誉学网创始人
高中数学教师资格证
高中英语教师资格证

特色服务：
提供中文/双语/全英教学
提供上课内容全程回放
提供誉学网终生会员（可下载考试真题秘卷）
提供高漫数位板/iPad电容笔
为孩子和家长提供心理疏导和教育指导
为孩子提供课后答疑

一、把【关于我】中的教育与职业背景这块也删除掉。并且把“十年专注，只为让每一个学生都能在数学中找到自信与方向。”这句话也删掉

一、把【首页】之前更改过的字体换回来
二、【联系方式】中把我的微信加上：Math_Frankie，加上我的邮箱：frankaso@163.com，再加上我的小红书id：94395892252
三、微信二维码也加上，我已经放到client\public\images\WeChat.jpg了

把微信二维码的尺寸调整一下，现在我的微信二维码是比你初始给的格子要大，这样不美观。请确保微信二维码可以刚好展示出来

我现在想把【首页】的足不出户，高效提分这八个字换成用图片来代替。我把图片放在image文件夹下了，名字叫title.png。请你把原来放文字的地方，用这张图片来代替

一、在【学习资料】里，把显示的文字加长。
二、【教学服务】中·和√去掉一个

首页的小红书没有跳转到联系方式，请修复

【预约联系】中，微信二维码下面那个前往小红书的功能删除掉

【预约联系】中的微信二维码部分放大一点

A-Level要分pure math, further math, decision等等

接下来我打算租一个域名叫做yux.xin。请你告诉我，我租了域名之后要如何把这个项目上传到域名，并且后续如何维护

我现在在【预约联系】中填完资料，点击提交预约申请后，我的邮箱没有收到邮件，请查出原因并进行修复

【关于我】中【教育背景】，【个人资质】，【特色服务】这三块的字体可以整体都放大些

【教学服务】常见问题文案修改

【预约联系】没有初一，初二的选项

我租了一个域名，叫yux.org.cn。请你帮我把网站迁移到这个域名上。

在netlify的deploy file browser里面，我发现关于dist和client的路径关系是：dist\client。这个是不是反了？请你检查问题并给我解决方案。

我在本地上传的那些学习资料，在https://yux.org.cn都看不到，请问原因是什么，解决方法是什么
